# Тип приложения 
Мобильное приложение
## Преимущества: 
Поддержка портативных устройств. Доступность и простота использования для мобильных пользователей. Поддержка сценариев без подключения и сценариев без постоянного подключения.
## Недостатки: 
Ограниченные возможности ввода и навигации. Ограниченная область отображения экрана.
# Стратегия развёртывания
Последовательное развертывание
При последовательном развертывании перед переходом к следующему этапу выполняется полное развертывание текущего этапа с достижением 100 % завершения для всех пользователей.


# Выбор технологии
нативная разработка. Нативная ведется на оригинальных языках программирования, в частности Java (для Android). Сложные приложения всегда пишутся на нативных технологиях. С кроссплатформой часто возникают проблемы, вплоть до того, что некоторые функции просто нереализуемы на тех или иных кроссплатформенных технологиях, сильно грузится оперативная память устройства, быстро садится батарея и т.д

# Показатели качества:
-	Концептуальная целостность
-	Производительность
-	Доступность
-	Тестируемость
-	Удобство и простота использования


# Сравнение архитектур AS IS и TO BE:
В целом, приложение реализовано так, как и планировалось изначально. Однако есть небольшие отклонения: изначально мы планировали использовать свою базу данных для поиска ближайших заведения, но в ходе разработки проекта от собственной базы данных решено было отказаться в пользу сервиса «Google place ip». Этот сервис передаёт информацию о ближайших заведениях из баз данных Google, используя данные о месте положения устройство. Использования этого сервиса позволяет отказаться от разработки и поддержки собственной базы данных, что значительно упрощает разработку и обслуживания проекта, однако использование данного сервиса предусматривает наличие у устройства доступа к интернету. Также для лучшего ориентирования пользователя на местности было решено добавить возможность просмотреть свой маршрут на Google картах, вместо того чтобы выводить информацию о расстоянии до выбранного заведения и ориентировочное время прибытия, что позволяет пользователю видеть не только текущее направление движения, но и весь свой маршрут движения, а также своё место положение на этом маршруте. В ходе дальнейшей разработки приложения планируется разработать алгоритм расчёта расстояния до выбранного заведения и ориентировочного времени прибытия, исходя из средней скорости движения пользователя, а также возможность выбрать способ передвижения к выбранному заведению (пешком, на велосипеде, на автомобиле, на общественном транспорте и т.д.) и построение маршрута в зависимости от выбора пользователя.
