# Технический долг
Анализ по состоянию на 04.05.2020.
## Анализ
### 1. Оформление
WHAT : В Trello не обновлены задачи и данные о проекте.   
TO BE : Необходимо редактировать задачи, которые были реализованы и которые сейчас находятся в процессе.    
COST : 0.5    
PRIORITY : MINOR
***
WHAT : Отсутствует техническая документация.    
TO BE : Стоит разработать документацию, определяющую требования к проекту    
COST : 1     
PRIORITY : NORMAL   
### 2. Исходный код    
WHAT : Документация не приложена к коду.     
TO BE: необходимо разрабртать use-case, activity, deployment и sequence диаграммы.   
COST: 1   
PRIORITY: NORMAL
***
WHAT : Недостаток Unit test-ов.   
TO BE: Необходимо покрыть тестами как можно большую часть кода.    
COST: 2    
PRIORITY: NORMAL
***
WHAT : непонятный код.    
TO BE: Устранить путём написания коментариев к классам и их методам.     
COST: 0.5    
PRIORITY: MINOR
***
WHAT : редкие коммиты кода.    
TO BE: делать коммиты кода с определённой переодичностью и после окончание разработки отдельных частей программы.     
COST: 0.5    
PRIORITY: MINOR
***
## Оценка  и план
Текущее состояние отражено в таблице.
MINOR |	NORMAL |	MAJOR 
------|--------|---------
1.5   | 4.0	   | 0.0

Итого: объем долга равен 5.5.   
До окончания спринта есть еще достаточно времени и, если его правильно распределить, можно успеть закрыть долг, если не полностью, то по-максимуму.   
### Цель работы по ликвидации долга — понизить его до 3.
### Было решено ликвидировать следующие долги:
- добавление документации исходного кода.
- покрытие части кода юнит-тестами.
