# Оценка по атрибутам
- Распознаваемость соответствия
- Обучаемость
- Используемость
- Защита от ошибок пользователя
- Эстетика GUI
- Доступность
1. **Распознаваемость соответствия**. Соответствие дизайна приложения к его функциональности можно оценить как достаточно высокое. На
главной странице приложения пользователю сразу предлагается выбрать одно из ближайших к нему заведений. Показывая тем самым свою основную 
функцию, приложение позволяет пользователю оценить насколько оно будет ему полезно.
2. **Обучаемость**. Разработанный интерфейс позволяет легко ориентироваться в приложении, для бастрого и простого переключения между 
страницами приложения пользователь может воспользоваться навигационной панелью. При создании интерфейса мы стремились к однозначности 
интерпретации действий, чтобы пользователь четко осознавал, что будет в результате его действий.
3. **Используемость**. Данное приложение было протестировано на ряде пользователей. Результат показал, что продукт не является сложным 
в использовании, т.к. за счёт автомотизации приложения (определение местоположения, построения пути и т.д.) от пользователя не требуетя
актвных действий. Исполнения конкретного функционала приложения можно достичь в несколько кликов (малое количество шагов). 
Различные по содержанию действия разнесены в разные окна приложения, чтобы не перегружать функционалом одно окно.
4. **Защита от ошибок пользователя**. Присутствует защита от некорректных действий пользователя. Возможности ввода ограничены, поэтому 
возможность ошибки снижается к минимуму.
5. **Эстетика GUI**. В приложении выдержан единый стиль и цветовая гамма, общие правила для графических компонент: кнопок, заголовков и
т.д. Палитра цветов основывалась на использовании белого и тёмно-зелёного цветов, что является неброским и приятным. Окна не перегружены
элементами дизайна, нет излишка динамического поведения элементов. Также во всем приложении применяется единая стилистика шрифтов.
6. **Доступность**. Приложение не обладает возрастным ограничением, что делает его доступным для всех групп возрастов. 
Из отрицательных моментов можно выделить отсутствие специальных режимов для людей с ограниченными возможностями, например, можно было бы
реализовать режим с увеличением размера шрифта для слабовидящих людей, также данное приложение рассчитано только на пользователей 
смартфонов и планшетов с операционной системой Android, версии приложения для устройств с ОС IOS и Windows и т.д. нет.. Интерфейс нашего 
приложения адаптивен для разных экранов, что позволяет использовать его как на смартфонах с маленьким разрешением экрана, так и на 
планшетах.
# Пути улучшения UX, обоснование необходимости
- Добавить справочную информацию разработчиках приложения.
- добавить всплывающие подсказки.
- повысить контрастность текста для улучшения читаемости надписей, доработать дизайн.
- добавить в приложение фотографии заведений, для упрощения выбора пользователя.
